---
description: Официальная документация Gwinnett.
cover: .gitbook/assets/670105.png
coverY: 0
---

# ❤ Добро пожаловать!

`На данном этапе это БЕТА версия, поэтому возможны различные ошибки и баги. Поэтому буду весьма признателен за ваши оповещения о багах и ошибках.`

## Gwinnett _- многоцелевой бот, готовый улучшить ваш сервер._

[Пригласить](https://discord.com/oauth2/authorize?client\_id=669892920899272747\&permissions=2146958847\&scope=applications.commands%20bot) | [Поддержка](https://discord.gg/fXtuEAT) | [Голосование](https://top.gg/bot/669892920899272747/vote) | [Сайт](http://gwinnett.ru)

_**Gwinnett**_ — многофункциональный, полностью настраиваемый бот для платформы Discord с множеством полезных возможностей для большинства серверов!

## Синтаксис команд

{% hint style="danger" %}
По умолчанию префикс ! или можете просто обратиться к @Gwinnett

\[] = необязательный аргумент

<> = обязательный аргумент

Не вводите их при использовании команд!
{% endhint %}

Вот лишь основная часть возможностей Gwinnett:

* ⚙️ Базовая функциональность: Настройте префикс, язык команд и интерфейса. Обеспечивается поддержка русского и английского языков.
* 📝 Информация: Реализованы информативные команды по типу: user-info, server-info, rank, wallet и т. д.
* 🎵 Музыка: Слушайте музыку из множества различных источников вроде Spotify, YouTube, SoundCloud, Twitch.tv и даже некоторые радиостанции из нашего белого списка. Есть возможность настроить настроить сообщение плеера, автоматическое присоединение к голосовому каналу и не только!
* 🛡️ Модерирование: Модерируйте свой сервер, ведите учёт предупреждений, а чтобы облегчить себе работу — настройте автомодерацию!
* 📚 Аудит: Gwinnett может вести историю действий на сервере. Модерирование, удаление и изменение сообщений, присоединение и уход участников и много других событий.
* 📢 Публикации и подписки: Привяжите Twitch.tv для публикации оповещений о новых стримах прямо в канал на вашем сервере.
* 👋 Приветствия: Настройте собственные сообщения с приветствием новых участников, назначайте им начальные роли, а также возвращайте предыдущие старым участникам.
* 🎭 Весёлости: Реализовано немного забавных вещей вроде команд-эмоций, генераций смешных изображений и другие мелочи.
* 📈 Статистика: Узнайте, сколько вы просидели на голосовых чатах или сколько отправили сообщений.
*

{% hint style="warning" %}
При добавлении бота выбраны все необходимые права для его корректной работы. Право администратора выбрано в том числе и его можно отключить если вы действительно понимаете что делаете. Для корректного функционирования Gwinnett рекомендуется оставить все галочки при выборе прав как есть.
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Языки интерфейса и названий команд по умолчанию зависят от основного языка сервера если включено Сообщество. В противном случае, язык по умолчанию будет Английский. Язык можно поменять в настройках управления сервером командой - `settings` в разделе Основные.
{% endhint %}

